- [myshows.me](https://myshows.me/annaburova89)
- [kinopoisk.ru](https://www.kinopoisk.ru/user/2244732/)

- ★01 (0,5) – херово снятое кино, отсутствие элементарных навыков съемки у создателей. Хочется выколоть глаза, настолько это бездарно, глупо и посредственно. Абсолютно не за что зацепиться.
- ★02 (1,0) – разочаровывающее кино, за существование которого стыдно. И все же до единицы его отделяет как минимум две составляющих.
- ★03 (1,5) – разочаровывающее кино, за которое не стыдно. Сильно раздражающее или непроходимо унылое.
- ★04 (2,0) – плохо, фильм не вызвал положительных эмоций, раздражал, но снят не совсем уж бесталанно. Было до кучи плохих мест, которые перекрыли хорошие. Не оправдал ожидания. Пересматривать не захочется никогда.
- ★05 (2,5) – так себе: фильм оставил равнодушным, понравились отдельные нюансы, но не более. Не жалеешь о потраченном времени на просмотр. Плохого было столько же, сколько и хорошего. Оценка также подходит для guilty pleasure - умом понимаешь, что фильм слабоват, но все равно вызвал интерес.
- ★06 (3,0) – неплохо, то, что скорее понравилось, чем нет. Есть что-то, что делает фильм не отвратительным и смотрибельным, но можно было сделать лучше. Можно даже порекомендовать другим, с оговоркой, что это слабый фильм.
- ★07 (3,5) – годно, можно пересмотреть через энное число лет, не стыдно глянуть в компании друзей. Были неинтересные места, которые хотелось пропустить, не самая качественная игра актеров, сюжетные дыры или другие косяки на ваше усмотрение, но фильм все равно был занимательным.
- ★08 (4,0) – очень хорошее кино, которое увлекло и которое было интересно смотреть. Есть пара выделяющихся минусов, не отбивающих интереса, и плюсы явно перевешивают эти минусы.
- ★09 (4,5) – замечательный фильм, который отлично снят, но не хватило какой-то составляющей, что-то показалось неуместным, и хотелось вырезать эту неуместность, хотя в целом этот фильм почти идеален.
- ★10 (5,0) – выдающиеся фильмы, которые хочется пересматривать и которые заставляют много думать о них, эмоционально цепляющие и вдохновляющие. Могут быть не признаны публикой как шедевры, но обязательно близки вам. В них не надо добавлять что-то или убирать - они уже прекрасны.

|-Раздел-|-Коллекция-|-Год-|-Название-(ру)-|-Название-(оригинал)-|-Оценка-|
|:---|:---|:---:|:---|:---|:---:|
| Сериалы | DC | 2001-2011 | Тайны Смолвиля | Smallville | 10 | - 4 сезон 17 серия на 23 минуте 48 секунде
| Фильмы | X-Men | 2000 | Люди Икс | X-Men | 10 |
| Фильмы | X-Men | 2003 | Люди Икс 2 | X2 | 9 |
| Фильмы | X-Men | 2006 | Люди Икс: Последняя битва | X-Men: The Last Stand | 8 |
| Фильмы | X-Men | 2009 | Люди Икс: Начало. Росомаха | X-Men Origins: Wolverine | 8 |
| Фильмы | X-Men | 2011 | Люди Икс: Первый класс | X-Men: First Class | 8 |
| Фильмы | X-Men | 2013 | Росомаха: Бессмертный | The Wolverine | 6 |
| Фильмы | X-Men | 2014 | Люди Икс: Дни минувшего будущего | X-Men: Days of Future Past | 6 |
| Фильмы | X-Men | 2016 | Люди Икс: Апокалипсис | X-Men: Apocalypse | 8 |
